Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ум... Гислейн, сенің әкеңнен...
Гислейн жақсы, «сан» қажет емес.
Иә, оқыңыз.
Мен оқи алмаймын, сондықтан дауыстап айтыңыз.
«Сүйікті ұлым Рудеусқа»
«Мен не болып жатқанын түсінбеймін деп ойлаймын».
«Бұл бұлшықет дарумынан бәрін сұраңыз».
«Мен мұны айтқым келеді, бірақ мидың өзі бұлшықеттен тұрады».
«Менің ойымша, сіз жақсы түсініктеме бере алмайсыз».
Не!
Өтінемін... отыр, Гислейн, бұл әзіл.
Хмм... түсіндім.
«Тікелей мәселеге көшейік, сіздің жұмысыңыз шешілді».
«Мен Роада тұратын 9 жасар жас қыздың тәрбиешісімін».
Жұмыс! Бұл өткен күні сұрағаным және ол осында болды.
Бірақ неге оны нокаутқа түсіру қажет болды?
«Ол жердегі адам — отбасының оққағары және қылыш шебері».
«Саған қылышты үйретудің орнына»
«Мен оның менімен бірге үйренгісі келетінін айта бастағанын естідім».
«Менің миым бұлшық ет, сондықтан сіз не туралы айтып отырсыз?»
«Өтінемін, күлме.»
және ол бұрын сарбаз болған.
``Бірақ ол Қылыш патшасы. Егер сіз қылыш үйренгіңіз келсе--'
``Одан лайықты ешкім табылмады.''
«Қол кепілдік береді»
«Әкем ешқашан жеңген емес».
«Төсектен басқа кез келген жерде».
Керексіз нәрселерді жазба, ақымақ әке.
Хун
Бұл жігіт шынымен танымал.
«Сен бес жылдан кейін 12 жасқа дейін боласың».
«Ол үйде маған оқуды, жазуды, арифметиканы және қарапайым сиқырды үйрететін болады».
«Осы уақыт ішінде олармен барлық байланысқа, соның ішінде үйге оралуға және хаттарға тыйым салынады».
және ол бұрын сарбаз болған.
«Себебі сен Сильфиетсің-»
«Себебі мен өзімді тәуелді бола бастағандай сезіндім».
«Мен бұл бала үшін де жақсы емес деп шештім».
Сіз мұны Пауло жасадыңыз.
«Еңбек ету, ақша табу және тәуелсіз өмір сүру арқылы» Күлкі)
«Мен одан да жақсы адам бола аламын деп үміттенемін».
«Мен оны асыға күтемін».
«Ұлы және ақылды әке Пауылдан» Бероберо Бероберо...
Интеллект дегеніміз не? Бұл дөрекі күш емес пе еді?
Пауыл сені жақсы көреді.
«P.S. Егер сіз жас ханым болсаңыз жақсы болар еді.»
«Бұлшық Дарума - менің әйелім, сондықтан онымен араласпаңыз»
Хмм, бұл хатты Зенитке жібер.
Түсінікті
Ойланатын дүниелер көп.
Бірақ бұл әзірге жақсы.
Иә, жақсы.
Сильфи жалғыз болуы мүмкін, бірақ
Мен өз мәселелерімді өз бетімше шешуім керек
Қанша уақыт өтсе де өсе алмаймын
Мен де бұған тоқмейілсуге болмайды.
Мен еш өкінбеймін. Иә.
Бірақ...
Мен жылына кемінде бір рет кездескім келеді.
Жануарларға толы
Менің атым Гислейн. Бұл дүниеде сирек емес пе деп ойлаймын.
Сәлем
Танысқаныма қуаныштымын, мен Рудеус Грейратпын.
Ақсүйектер бір-бірімен сол аяқтарын төмен түсіріп амандасады.
Оң қолыңызды бұрып, басыңызды сәл иіңіз.
Тағы 500 рет!
Иә, бұл жаман емес.
Мен Филип Бореас Грейратпын.
Ол осы қаланың әкімі.
Пауыл екеуі немере ағалары ма деп ойлаймын.
Иә? «Жасау» дегенді қалай түсінесіңдер?
Сен менің туысымсың ба?
Менің ойымша, солай.
О, түсіндім, мен оны оқыдым.
Бұл бейбақ өзінің отбасылық байланыстарын пайдаланды.
Солай бола тұрса да, мен оның мұндай жоғары мәртебеге ие үй болатынын ешқашан ойламадым.
Сонымен? Сіз ертегіні қаншалықты тыңдайсыз?
Егер сіз жас ханымды осында бес жыл оқытсаңыз,
Маған сиқырлы университетке түсу ақысына көмектессеңіз.
Барлығы осы ма? Иә
Әй... Ол бұрынғыдай.
Мен сізбен кездескім келеді
Әйтеуір, алдымен қызыммен танысайық, сол туралы сөйлесейік.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ол өз жасында өте жақсы емес пе?
Бұл менің қожайынымның нұсқауының сыйы.
Мен біраз нәрсеге қол жеткізгенімді айтып беремін.
Сүйкімді қызым арбады ма деп қорқамын.
Мен 7 жастамын, солай ма?
Мен Пауылға да айттым...
Менің қызым аздап өзімшіл.
Мен бірнеше адамнан басқа ешкімге байланбаймын.
Менің де сенен үмітім жоқ.
Пауыл мені сұрады, сондықтан мен оны қолданып көрейін.
Мен мұны өте анық айтамын.
Өзіңізге сенімдісіз бе?
Сіз шынымен кездеспейінше білмейсіз...
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
Мен жаңа мұғалімді әкелдім.
Ауыр
Мен оны көрген сәтте осылай ойладым
Менің бес сезім мүшелерімнің бәрі жыпылықтайтын қызыл шамдар
Танысқаныма қуаныштымын, мен Рудеус Грейратпын.
Не! Сіз жас емессіз бе?
Менің ойымша, жас маңызды емес.
Не? Менің шағымданатын нәрсем бар ма?
Бірақ менің қолымнан келгенді жас ханым жасай алмайды...
Иә?
Ой, мені кім деп ойлайсың?
Менің екінші әсерім - бұл зорлық-зомбылық.
​​Неге мені ұрып жатырсың?
Сен жас болсаң да, сондай тәкаппарсың.
Енді мен біреудің соққысының азабын түсіндім...
Әлде?
Ах... иә?
Мен сені кімге қол көтергеніңді өкіндіремін.
Осы жерден айналып өтейік…
Бір минут күте тұрыңыз...
Уау
Пауыл, сен мені қандай жерге жібересің?
Күте тұрыңыз, мен сізді ұсақтаймын.
Кішкене өзімшіл ме?
Жасырма, шық. Ақымақ болма, бұл мен білетін жас ханым емес.
Ақымақ болма, бұл мен білетін жас ханым емес.
Бұл...
Ол құқық бұзушы манганың басты кейіпкері.
Тағы бір… үкі ме?
Қалай болды?
Қандай жауыз жаратылыс...
Иә?
А, жоқ, мұндай бейкүнә жас ханым.
Мен сені бірінші рет көрдім.
Біз не істеуіміз керек? Бас тартқыңыз келе ме?
Мен бас тартпаймын. Ноко үйге оралғанда...
Әкемнің маған күлгенін көріп тұрмын.
О, жақсы айтылған.
Осы уақытқа дейін мұнда барлық мұғалімдер дауыс көтеріп жүрді.
Бірақ қандай да бір жоспар бар ма?
Бұл дұрыс.
Сиқырды қолдансаңыз, оны жеңе аласыз.
Жоқ, бұл жақсы емес.
Мен жекпе-жекте жеңсем де, олар мені тыңдай алмайды.
Егер жақсы болмасаң, саған жасалғаннан он есе көп кек аласың.
Мен қалжыңдамаймын.
Сіз сөйлей алмасаңыз, емдік сиқырды ғана қолдануға болады.
Неге пьеса жасап көрмеске?
Бұл жас ханымның өздігінен оқуға деген құштарлығын тудырады.
Әй, маған толығырақ мәлімет беріңіз. Мен көмектесуге қуаныштымын.
Түсіндім, мен сенен бір жақсылық сұрағым келеді...
Уақытыңызды алыңыз
Я...
Менің жоспарым бар, ол жақсы болады деп үміттенемін.
Мен енді тірі кездегідей ұрып-соғып, қуып жібергім келмейді.
Ей, маған еріп келме.
А... киелі нысан ауылда қалды.
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Мені табысқа жетеле.
Ауырды, жұмсақ болыңыз.
Маған бұл өте әдемі жер екенін айтты.
Жақсы, атмосфера болғаны жақсы.
Осыдан бастап...
Сиқыр мен білімнен қашып, үйге оралу үшін пайдаланыңыз
Мен саған оқудың маңыздылығын түсіндіремін.
Фухахаха
Қайырлы таң, ханымдар.
Уф, бұл не!
Бізді ұрлап, түрмеге жапқан сияқты.
Әй, егер мен сиқырды қолдансам
Арқанды оңай жағуға болады.
Бұл әзіл емес.
Гислейн Гислейн қайда!
Мұнда жақсы жауап...
Сен өте тітіркендіргішсің, қарғыс атқыр бала.
Керемет таңдау
Егер бұлай болса, оны өзіңіз жасағаныңызды ешкім білмейді.
Бұл ауырады! Мен сені ұрып жіберемін
Жарайды! Эрезерхед
Мен... жақсы актерлік шеберлік.
Накусай! Маған жақындама
Мені кім деп ойлайсың...
Е...
Уау
Не, сен қызып бара жатырсың ба?
Қап! Ол маған ұялмай қарсы тұрды
О... бұл тым көп емес пе?
Хехехе... хехехе...
Tsk, бұл жиіркенішті жігіт.
Я...
Мен сені ешқашан кешірмеймін, қартқа айтамын
Уф
Ши
Тәңірдің құдіреті – мол тағам
Күшінен айырылғандарға қайта көтерілу үшін күш бер.
Емдеу
Мені Май деп атай бер.
Оны дұрыс емдеңіз.
Мені емдесең, тағы айқайлайсың.
Use magic yourself
Мен мұны істей алмаймын.
Егер мен оны үйренсем, мен мұны істей алар едім.
Қарғыс атқыр...
Қазір тынышсыз ба?
Мені өлтірме, мені қатты ренжітпе.
Әй? Ең сорақысы, бұл жай ғана еркек болса, жақсы емес пе?
Жақсы емес.
Шынайы қойылым болса жақсы болар еді...бірақ олай емес сияқты.
Мен оны сиқырмен ұшырып көрейін бе?
Бірақ мен нақты қабілетімді білмегендіктен,
Бұл қауіпті
Сондай-ақ, жас ханымның бұл зорлық-зомбылық деп ойлауы жақсы емес.
Кейінірек мені үнемі ұрып-соғады.
Қалай болғанда да, менің істегенім өзгеріссіз қалады.
Мен өлгім келмейді, сондықтан қашамын. Қош бол.
Маған көмектесіңіз...
Сіз бұл тітіркендіргіш деп айтасыз.
Hey, don't open it.
Олай болса
О... мені артта қалдырма.
Неге оларды өз мамандығыңмен, зорлығыңмен жеңбеске?
Маған ашуланбаймын немесе айқайламаймын деп уәде бере аласың ба?
Өтінемін... маған көмектесіңізші.
Уәде бере аласыз ба?
Ақымақ
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Ex-healing
Хмм...
Жарайды! Осы уақытқа дейін жеткенше, бәрі жақсы болады!
Даусыңды көтермеуге уәде бердің.
Неге мен саған берген уәдемді орындауым керек?
Коно Гакья
Түсіндім, сонда біз осы жерде қоштасамыз.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Хмф!
Where did you go? Come out, you damn kid.
Ал... бұрын айтқаным өтірік болды. Мен енді айқайламаймын.
Егер сіз осындай бірдеңе айтсаңыз, сіз бірден уәдеңізден шығасыз.
Жоқ... мен бұзбаймын.
Егер мені тыңдай алсаң, менімен бірге келе аласың.
Бұл Роа жанындағы қала сияқты.
Мен оны оқи алмаймын.
Оқыған пайдалы
Тасымалдау ақысы да жазылған.
Арифметика жасай алсаңыз, үйге өзіңіз бара аласыз.
Сонда бәрін істеу керек.
Мен қызметші де, қызметші де емеспін.
Не, тәрбиеші?
Бұл дұрыс емес, иә?
Мен әлі жұмысқа қабылданған жоқпын, себебі жас ханым оны ұнатпайтынын айтты.
Уф
Ha
Я...
Бұл мисс Роа.
Осы уақытқа дейін жеткен соң, қауіпсіз боласыз.
Иә, дұрыс.
Өзіңізді жеңіл сезінгеннен кейін ұйқыңыз келді ме?
Кейбір түсініспеушіліктер болды, бірақ бәрі ойлағандай болды.
Мені сәл де болса таныдың деп ойлаймын.
Иә?
Қызметші
Балаларға арналған тағам.
Күте тұрыңыз!
Не? брат
Тыныш болсам, үйге бара алар едім.
Босатпаңыз...
Маған сол қызды қайтарып беріңізші.
Мен мұны істей алмаймын
Эллис ханымға
Менің баруым керек жер бар.
Сіз сиқырды мен ойлағаннан да көбірек қолдана алатын сияқтысыз.
Қане, өз үлесімізді қосайық.
Бұл қанша тұрады?
100 Асура алтын монетасы туралы не айтасыз?
Бұл сиқырлы университеттегі екі адамға қабылдау ақысынан қымбат па?
Ахахха Бұл дұрыс.
Тіпті 10 адам кірсе де, ақша аласыз.
Түсінемін, бұл қызықты.
Ол қыздың басынан көп жаман оқиғалар өтті.
Егер сіз жеке репетитор болсаңыз, сіз де осындай жағдайға тап болуыңыз мүмкін.
Сол жаста да сіз ақшаның маңыздылығын түсінесіз, солай емес пе?
Түсінсеңіз, қолыңызды ақырын көтеріңіз.
Иә
Бірақ мен ақшадан да маңызды нәрселер бар екенін түсінемін деп ойлаймын.
Әдемі нәрселерді қалдырмаңыз
Бұл әдемі нәрсе емес.
Әй?
Ойлап қарасам, осы уақытқа дейін...
Мен ешқашан ақша туралы уайымдамайтын өмір сүрдім.
NEET өмірі 20 жылға жуық
Менің өмірім эротикалық ойындар мен онлайн ойындарға толы
Мен бұл тар тәжірибеден түсінемін.
​​Бұл жерде жас келіншекке опасыздық жасау нені білдіреді?
Мұнда жас ханымға көмектесу арқылы байланыстыратын даму
Ақша сені сатып ала алмайды
Иә?
Ой, менің шынайы сезімдерім сыртқа шығып кетті.
На
Ақымақ
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Аты...
Гоааа
Кешіріңіз.
Уау
Козакаши... иә?
Жарайды, мен жеңдім.
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Бұл жайсыз емес, деді Павел.
Киташинрюдің қылыш лақтыратын техникасы бар дейді.
Қарғыс атсын!
Гислейн Гислейн
Эй Рудеус
Рудеус Рудеус!
Ha
Жалғыз жау осы ма?
Иә, рақмет.
Кенет жарылыс болды, сондықтан мен оны көруге келдім, бірақ менің ойымша, бұл дұрыс болды.
Бірақ дәл не болды?
Екеуің бірге шығасыңдар деп естідім.
Гислен
Я...
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
Бұл өте кеш болды, солай емес пе? Ах...
Не болды?
Құрметті Филипп, бұл дұрыс емес. Бұл түсінбеушілік.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Мені ал
Қымбатты Филип, мені кешіріңіз.
Филипп-сама Филипп-сама!
Жақсысың ба? Эллис
Уф...
Біз үйге жеткенше тұруға уәде бердік.
Қазір сөйлескен дұрыс.
Иә, бұл жеткілікті.
Сәтсіздік пе?
Бұл сәтсіздік.
Мен бұл жоспарға ғашық болдым және соңында Гислейн құтқарды.
Мен ештеңе істей алмаймын
Мен өле жаздадым.
Гислейн келмегенде, мен міндетті түрде өлетін едім.
Мен бұл туралы осы уақытқа дейін ойладым...
Егер мен кейінірек өлсем, маған не болады?
Күте тұрыңыз
Мені Эрис деп атауға арнайы рұқсат беремін.
Бұл ерекше.
Иә?
Бұл жақсы дегенді білдіре ме?
Бұл менің осында жұмыс істей алатынымды білдіре ме?
Хмф!
Рахмет, Эллис мырза.
«Сама» қажет емес. Эрис жақсы.
Бұрын жасаған таңдауыңыз сізге ұнамдылықты арттырды ма?
Әлде мені тәрбиеші етіп, кек алуды жоспарлап отырсың ба?
Қалай болғанда да, әзірге...
Өміріміздегі алғашқы жұмысты алғанымызға қуанайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory